ترجمها إلي العربية: عبدالرحمن ياسر
نقلاً عن الترجمة الإنجليزية لباتريك والترمان
مارس 2020
جوثيا الغربية
م 1187
بعيداً ، في الشمال البارد والمظلم -
كانت مملكة تدعي ، جوثيا الغربية ،
مملكة صغيرة مقسمة -
حيث ثلاث عشائر عظيمة
قاتلوا للوصول للعرش.
في هذا الظلام الإيمان المسيحي
من خلال الكنائس
والأديرة.
ولكن لإمرأة واحدة كان الدير مثل بيت بلا رب
والتي حبست دون موافقتها
انفصلت عن حبيبها المحكوم عليه
بالخدمة في الأرض المقدسة.
سيسيليا
لديك زائر
سيسيليا!
من الجيد رؤيتك.
هل حدث شئ؟
لا.
لم تزرني
لسنوات عديدة ، يا بروسا.
نعم ، ستنتهي كفارتك قريباً.
هل فكرت في المستقبل؟
أنت صديق "فولكونغ" ،
وصديقة شخصية للملكة.
أنا متأكد من أن الكثير
يود الزواج منك.
أنت بحاجة لرجل يا سيسيليا.
سيقوي هذا موقفك.
سيقوي موقفنا جميعا.
لقد أقسمت أن أنتظره.
تجهزي للأسوء. - إنه حي.
هو سيد قلعة في غزة.
هذه المعلومة نعرفها منذ سنوات عديدة.
- سأنتظره.
- وماذا لو لم يعد؟
عندها لن أتزوج رجل آخر.
ARN - The kingdom at the end of the road
- لصوص؟
-لا جنود.
ألحقوهم !
طاردوهم!
أضبط القوس!
-افتح البوابة!
إنه سيد القلعة! افتح البوابة!
هل أنت بخير يا سيدي؟
-من أطلق السهم؟
- أحد الرقباء الجدد.
نحن كنا نتدرب ورأيناك  في ورطة.
هذا هو الرجل.
أرسله إليَّ
لقد أرسلت في طلبي يا سيدي.
- اسمك؟
- يطلقون عليَّ ، أرال داوستين.
أنت أكثر الرماة مهارة ،
أرال داستن.
شكرا لك سيدي.
-في أي مملكة تقع أوستن؟
- إنها ليست مملكة يا سيدي ، انه اسمي.
اسمي هارالد بن أويستين ،
من النرويج.
اسمي أرن بن ماجنوس
من جوثيا الغربية.
من سيصدق ذلك؟
لقاء "أحد أبناء عشيرة فولكنج" هنا ...
وصديق. شكرا لك.
كانت عائلتي هي التي ساعدت الملك كنوت
للاختباء في النرويج.
هل صار كنوت بن إريك ملكاً ؟
لابد أنك غبت طويلا
إستقر كنوت كملك
لسنوات عديدة.
هل تعرف ماغنوس بن فولك
في أرنايس؟
بالطبع ، أنت تراهن على ذلك.
ولكن للأسف ماغنوس بن فولك
مات الآن.
متي ؟
مات قبل عامين مضوا
وابنه إسكيل هو سيد أريناس الآن
وأنت ، كيف انتهى بك الأمر هنا؟
هل كان ماغنوس فولكيسون والدك؟
أنا أسف. أنا آسف حقا.
لقد خدمت نظامنا بأمانة
وأريد التأكد من تلقيك
مكافئتك التي تستحقها عندما يأتي ميعاد كفارتك.
هذا هو طريقك للخروج من هنا.
جوثيا الغربية ....
تعالي يا سيسيليا
سيسيليا .....
لقد أرسلك الله ،
بحيث يمكنك أن تسامحينني.
ماذا يمكنني أن أغفر لك يا أمي؟
- خطاياي.
خطاياي ضدك.
كنت أرغب في منع سعادتك مع آرن بن ماغنوس.
أعطني طفلي! لا!!!
أردت أن أعاقبك ، منذ أن فشلت في العثور على الحب.
لم أتمنى قط ...
- حياة الدير.
كانت إرادة والدي.
هو من أرسلني إلى هنا -
خلف هذه الجدران ...
نعم ، أنت شخص جيد ، يا سيسيليا.
طيبة القلب ومتسامحة.
يمكن أن تقصر صلواتك
وقتي في المطهر.
هل تستطيع مسامحتي؟
فقط الله يمكنه أن يغفر لك.
أنا ألعنك.
ملعونة أنتِ يا سيسيليا يابنة أولجوتس
ألعنك!
أنت وأرن ماجنوسون!
سيدي ! رسالة من المقر ، سيدي.
- هو متعب. -متعب!
- أقضي عليه!
هذا يكفي.
عد إلى عملك!
هو من أراد هذا !
أرتكبت خطئين ، يا هارالد.
أولاً ، سيفك ثقيل.
هذا؟ كنت سأختار واحدة أكبر.
ثانيًا ، تقاتل مثل الفايكنج.
مع الاحترام سيدي ،
لم أتعلم أبدًا أي طريقة أخرى ،
وقمت بعمل جيد حتى الآن.
لقد تلقيت أوامر من القدس.
القائد الأكبر"يريدنا أن ننضم"
.لقوة خارجية في الصحراء
أريدك أن تأتي معي
كتابع لي
(ملحوظة: سيرجنت هنا تعني تابع شخصي لفارس لا رتبة رقيب في الجيوش الحديثة)
شكرا لك يا سيدي!
أشكرك بكل تواضع. سيكون شرف
لي أن أخدم أحد أبناء عشيرة فولكنج
- أمامنا رحلة طويلة
لقد إخترت الرجل المناسب يا سيدي
لن أخيب ظنك فيّ
يوم جميل.
لقد أصبح الجو ساخنة إلى حد ما.
إذا كان لدي بعض المزر فقط ...
احفظ قوتك ، هارالد.
مزر، مزر، مزر، مزر .......
قوات العدو تتجه شمالا.
لابد أنهم يخططون لشيء ما.
ما شكل المسلمين؟
هل هم أشرار كما يقال عنهم؟
إنهم مثلنا
بعضهم أشرار، وبعضهم طيبون
لكن زعيمهم صلاح الدين
يجب أن يكون شيطان مرعب؟
هل صحيح أنك الوحيد
الذي هزمه؟
صلاح الدين أبعد ما يكون عن الهزيمة
أليست مسألة وقت فقط؟
يجب أن نتحلي بالإيمان ، هارالد.
يجب أن تحلي بالإيمان لقهر الشر.
وماذا لو لم نستطع التغلب على الشر؟
إذن فسنموت
أيام شديدة الحرارة نهاراً وليالي باردة حتي التجمد ...
اشتقت بالفعل للمضايق.
ألا تشتاق ابدا للمنزل؟
- نعم
لكن وقتي هنا سينتهى قريبًا.
عند اكتمال القمر الشهر القادم ، سأعود إلى المنزل.
أنا آسف على فقدان الأم المحبوبة ريكيسا.
ولكن في أوقات الحزن يجب على المرء
النظر إلى المستقبل ، ألا تعتقد ذلك؟
."لقد تحدثت مع أحد نبلاء "الملك
."بيرجر بروزا"
لقد مدحك
وليس لدي سبب للشك في كلمته
أود أن أرى رئيسة دير من
عشيرة فولكينج في أحد أديرتنا ..
وقد صار ذلك متاحاً الآن
هل يمكنك التفكير في أن تصبحي رئيسة دير جوديم
الدير الذي قضيتي كفارتك فيه
شكرا لك على هذا العرض السخي -
ولكن لا أستطيع ولن
اقدم نذوري.
لن تفعلي؟
- كفارتي انتهت تقريبا.
لقد تحملت عقوبتي.
عند اكتمال القمر القادم سأغادر غوديم
للذهاب إلى الملكة في فيزنجر.
سأنتظر خطيبي هناك.
أخبر بروسا ذلك.
من اين جاء هذا؟
إنه ينتمي إلى البدو في أراضينا.
إسبقنا الى قلعة القائد الأعلى
سننضم إليكم هناك
سيدي ؟
لقد وعدتهم أن أحميهم.
-البدو؟
إنهم جواسيس. يعطوننا
المعلومات مقابل حمايتنا لهم
سيدي...
تعال إلي هنا !
-هذا يكفي!
-من أنت بحق الجحيم؟
أنا آرن من جوثيا. هذه أرضي.
أقوم بواجبي تجاه الصليب.
واجبك تجاه الصليب
ليس قتل الأبرياء.
-ولكنهم مسلمين!
-غادر!
-فى أي جانب أنت؟
-غادر. الآن!
فلتغادر أنت، يا نصير المسلمين
إنه جبان!
لا تتدخل يا هارولد
-لنذهب.
-نحن لن نذهب إلى أي مكان.
يا جوثي
(لأن آرن من جوثيا أطلق عليه المسلمون جوثي)
نشكرك على حضورك.
لقد أرسلك الله لنجدتنا
لقد رأى حزنك.
الله يختبر قلوبنا من خلال الألم والحزن.
سيدي...
الجوثي ...
-أود منك أن تقرأ هذا.
إنه تسريح مشرف من الخدمة موقع
"من القائد الأعلى "توروجا
بعد الغد تنتهي مدة خدمتي
أنا أعلم جيداً "دي جوثيا" أن سلفي
كان يقدرك بشدة. لسبب ما
- ولكن بالنسبة لي أنت مجرد مرؤوس آخر.
-لا أعتقد أنك ستحزن على رحيلي.
-مغادرة؟
- كفارتي قد انتهت.
تغادر؟
ونحن على وشك تدمير "صلاح الدين" والتخلص منه إلي الأبد؟
تريد الهروب عشية المعركة يا جوثي
يمكنك أن تغادر
ولكن إذا غادرت ...
سيتم إعتبارك فاراً من المعركة.
تلقيت أنباء أن صلاح الدين وجيشه
أقام معسكرًا -
-هنا بجانب بحيرة طبرية
إنهم هناك ينتظرون التعزيزات.
سوف نسير مباشرة إلى طبريا ...
... وسنهاجمه على حين غرة. هل هذا واضح؟
-سيدي!
ليس هناك قطرة واحدة من الماء في الطريق إلى طبريا.
الجو هناك أكثر حرارة من الجحيم .
يجب أن أتفق مع يا جوثي.
سيستغرق منا عبور الصحراء ثلاثة أيام.
جيش صلاح الدين أكبر من جيشنا.
ولديه الماء.
- لا نستطيع مقابلته في الصحراء.
-هذا بالضبط ما يعتقد صلاح الدين.
ولهذا سنهزمه.
لدينا الصليب الحقيقي ، يا جوثي.
لم يتم هزيمة جيش مسيحي من قبل أخذه للمعركة.
وبسبب الصليب الحقيقي انتصرنا في مونتجيسارد.
والآن سننتصر مرة أخرى.
أم تشك في قوة الصليب الحقيقي؟
ليس الصليب الحقيقي هو الذي أشك فيه ، أيها القائد الأعلي.
ستطيع أوامري.
أنت محق يا جوثي
ولكنه القائد الآن
متى نركب؟
أين ستكون المعركة؟
لن تركب معنا ، هارالد.
سوف آتي معك أينما ذهبت
ارجع إلي غزة ومنها إلي الوطن في أول سفينة
أنا أعفيك من خدمتي
سأقاتل بجانبك!
هارالد ، إنه أمر.
أنا لا أخشى الموت.
- أنا لا أشك في شجاعتك
كنت آمل أننا
يمكن السفر معا إلى المنزل.
لكني سأرسلك قبلي
سوف نلتقي هناك يوماً ما
توقفوا !
سنقيم مخيمنا هنا
سيدي، لا يمكننا إقامة المخيم هنا
نحتاج إلي إيجاد الماء
الرجال مرهقون.
أقيموا المخيم
عفوا ... فرسان المعبد
يقومون بحل المخيم .
جيشهم يقف جنوب قرون حطين.
- ينوون مقابلتنا في الصحراء.
- حمقي ...
بعد الهزيمة
يأتي انتصارا عظيما.
إن شاء الله
أقسم ، سأأتي لك
سأبقى بانتظارك.
ماذا لو لم يعد؟
وقتها لن أتزوج رجل آخر
لم تحضري أمتعة كثيرة معك من الداخل يا سيسيليا يابنة ألجوتس
الملك والملكة ينتظرانك في فيسنجوس
لقد راسلت أيضا ماغنوس هناك.
لذا ، الآن هو يعلم؟
- نعم ، الآن هو يعلم.
سمعت أنك رفضت
عرض الأسقف إيرلاند.
أنا أفهم أنكي تحتاجين
وقتاً للتفكير.
لقد كان لدي كل الوقت الذي أحتاجه.
بلانكا !
أنا سعيدة جدا لرؤيتك.
من الجيد رؤيتك مرة أخرى ، سيسيليا.
الملك كنوت
هذا من أجلك.
- شكرا.
تعالي وقابلي أبنائنا.
هذا هو إريك الأكبر. - أهلا بك.
هذا جون. -أهلا بك
وهذا كنوت الصغير.
ماجنوس
أمي
ماغنوس ، لا تقف هناك في المطر.
أدخل.
أنا أقولها كما هي ، حتى لو كانت كذلك
غير مريح للسمع.
يجب أن نكون متقدمين بخطوة علي
سفيرك بن كارلس.
لن يمر وقت طويل حتى يطالب بالعرش
وسوف يحضر معه الدنمركيين.
أري ، أن ندعهم يأتون.
لا يمكننا التعامل معها.
لا يمكننا محاربة الدنماركيين.
أنا أعرف أين تقف. لكنني لن أنحني
إلى سفيركر أو الدنماركيين.
لا ، لا ، ليس هذا ما أعنيه. كل ما أنا عليه
يقول أننا بحاجة لحماية منزلنا.
آه لكن انظر ،
هنا ضيف شرفنا المحبوب.
تعال ، اجلس.
أنت تبدين متألقة حقاً يا سيسيليا.
- ومستقبلها سيكون متألقا أيضًا ،
إذا كانت تستمع إلى النصيحة \.
بروسا يريدني أن أكون رئيسة دير جودهيم
إنها مهمة مشرفة ، سيسيليا.
قوة الكنيسة عظيمة ،
مثل عظمة الملوك.
يجب أن نحاول وضع أحد أبناء عشيرة فولكينج
في كل موقع مهم
لإضعاف تأثير عشيرة سفيركر.
إذا كان بروسا مغرمًا جدًا بالحياة الرهبانية ،
فأنا متأكد  أن دير فارنهيم سيستقبل أخ جديد بأذرع مفتوحة.
زوجتي لديها لسان حاد
لكننا نفهم ما تقصده تماماً
سيسيليا ، مرحبا بك في فيزنجوز.
هل أزعجك؟
- لا.
تعال
أجلس
لا بد أنك كنت تتساءل.
أبوك...
والدك وأنا ...
- أنا أعلم.
ليس عليك ...
يقول بروسا أنه مات.
- لا يعني ذلك.
إنه في صلاتي.
- وفي عقلي.
حريق! حريق!
الله أكبر
اسمي إيب سونسين.
لقد جئت من الدنمارك كصديق.
الملك الدنماركي مهتم للغاية بالحفاظ على السلام.
وأيضا مهتم بمملكتك
يريد منك أن تتصالح
مع عشيرة سفيركر.
إذا اعتقد أنني سأعطي التاج ببساطة
إلى سفيركر كارلسون ، فهو مخطئ للغاية.
إذا أراد سفيركر كارلسون أن يأخذ التاج
منك ، كان سيفعل ذلك منذ زمن طويل.
مثلما أخذته قبلاً من والده.
دعونا نكون عقلانيين.
قاتلت العشائر لعدة أجيال ،
وقد فقدنا جميعًا العديد من الأصدقاء.
لا أعتقد أننا نريد المزيد من إراقة الدماء.
هل يشعر الملك بالمرض؟
كان سيكون أفضل بكثير
لو لم يكن يشرب الكثير من الجعة.
أخبرنى،
من هي صديقة الملكة.
أنا سيسيليا ابنة ألغوتس.
- كانت راهبة في دير جيدهوم لفترة طويلة.
راهبة
إنها لا تبدو راهبة!
هذه هي والدتي التي تتحدث عنها.
هل هذا صحيح يا ولد؟ اين والدك؟
- هو أحد فرسان الهيكل في الأرض المقدسة.
تعازي.
ماذا تعني؟
لقد سقطت القدس.
تم ذبح فرسان المعبد مثل الكلاب.
ماتوا.
كلهم.
انت تكذب!
-ماجنوس!
لقد أذنبت كثيرا،
لكنني لا أكذب أبداً.
إذا كنت تستطيع هزيمتي في القتال ،
فيمكنك أن تدعوني بما تريد.
ماغنوس ، أهدئ.
أين أنا؟
دمشق.
لماذا أنا على قيد الحياة؟
اسأل أخي.
كان هو الشخص الذي رآك.
السلام عليكم ،
أيها الملك!
أحييك ، ياخصمي الأكثر إحتراماً وجدارة.
تفضل بالجلوس.
القدس الآن في قبضة يدي.
ستسقط المدينة عندما أتمنى ذلك.
لو أظهرت الرحمة
فهي علامة أنك ملك عظيم.
قتل المسيحيون الجميع عندما استولوا على المدينة المقدسة
شعبى يتمنى نفس الشيء
إذا اخترت طريق الانتقام ...
... سيعود المسيحيون
بأعداد أكبر من أي وقت مضى.
ولن تنتهي الحرب أبداً.
تتحدث بحكمة يا جوثي.
لو كان كل أعدائنا مثلك
سيكون من الصعب كسب هذه الحرب.
قد يكون ذلك ذات يوم ...
... يمكننا مشاركة هذه المدينة العظيمة
كل الرجال على حد سواء.
خذ حلم السلام والوحدة هذا
معك في المنزل.
حان الوقت للعودة إلى المنزل
وحافظ على وعدك.
لديك رحلة طويلة أمامك.
ابراهيم سيكون دليلك.
إنه لشرف عظيم
لخدمة الجوثي.
آمل ألا تتذكرني فقط
كعدو يا جوثي.
لا يا ملكى. هذا لن أستطيع فعله أبداً.
صداقتنا ستبقى دائما ،
حتى لو أصبحت رئيسة دير.
يجب أن أجد غرضًا لحياتي.
الحياة الرهبانية هي الحياة الوحيدة التي أعرفها.
مرحبا بعودتك.
سيسيليا .......
إنه أنت.
أمي ؟
ما كان يجب عليّ إحضارك
يوم قتلت الملك.
إذا لم تكن معروفًا كصديق للشخص الذي قتل الملك ،
لم يكن ليتم الحكم عليك أنت وسيسيليا بهذة القسوة
لقد إتبعتك بمحض إرادتي
لقد فعلت ذلك لأتمكن من الزواج سيسيليا
آرن ، أنت صديقي ...
وقد وعدتك بدعمي
عندما يتعلق الأمر بسيسيليا
لا شيء يمكن أن يجعلني أكثر سعادة
من أن أراكما متزوجين
ولكن يجب أن أستمع إلى بروسا
الحب .....
الحب للنساء والضعفاء
لديك الامتيازات والحقوق الخاصة بك ،
ولكن مع الحقوق تأتي الالتزامات!
وأنت عليك التزامات تجاه عشيرتك
لقد أقسمت يميناً !
يمين !!!
لقد كنت مجرد طفل
الآن أنت تتصرف ضد مصلحة ملكك
ضد مصلحة عشيرتك
من أجل وعد قطعته وقد
كنت ماتزال تبلل سروالك
أنت من عشيرة فولكينج
أولاً وقبل كل شيئ أنت من عشيرة فولكينج
تحدث إليه يا إسكيل
أنا أعرف ما يعنيه حب لسيسيليا لك ، أرن ...
صدقني، أنا أعرف
... ولكن هناك ما يقوله بروسا.
هناك الكثير مما يقوله بروسا.
سيكون من الأفضل إذا تزوجت
واحدة من بنات عشيرة سفيركر
بروسا محق
إذا لم نحترس لخطوتنا ،
وأقمنا العلاقات الصحيحة ،
قد نكون على أعتاب الحرب
أقسمت اليمين أمام الله ،
بأن أتزوج سيسيليا
... أنني سأتزوج سيسيليا.
يمين مقدس يا بروسا
ولا  يمكنك تغيير ذلك
آرن بن ماجنوس
سيسيليا ابنة الجوتس
- إنها فرحة وإرتياح كبير لي
فأخيراً يمكنني أن أعطيكما مباركتي.
نخبكم
ماجنوس
أبي
انظر حولك. الجميع يقضون وقتا ممتعا
كما لو لم يكن هناك غد.
سيستمتع بروسا بهذا.
- حاول ماغنوس إقناعه.
لم أظن أنه قادر على مقاومة
هذا القدر من البيرة ولحم الخنزير.
إنه لشرف .........
إنه لشرف عظيم أن
أن أكون هنا اليوم.
مع هؤلاء الرجال الجيدين والسيدات الجميلات
وبخاصة هذا الرجل هناك
أعظم محارب في الشمال.
إذا كنت بحاجة إلى
رامٍ ، صديقي العزيز -
فأنت تعرف أن
هارولد (أرال داستن.) سيكون في خدمتك دائماً
لذلك نيابة عن النرويج ...
عزيزي آرن ، عزيزتي سيسيليا.
أتمني لكما الحظ الجيد
نخبكما
هل تشعرين بالبرد؟
- لا لا...
- لا ، هذا حار جدا.
- نعم.
هل تغيرنا لهذة الدرجة ؟
أرواحنا ما تزال كما هي
أنت سيسيليا ، التي أتذكرها.
منزلنا الجديد سيسيليا.
هنا سنبني ونعمل من أجل السلام.
لم أكن لأتصور أبدًا
أنها ستكون بهذا الحجم.
الجميع هنا رجال أحرار
مع الكثير من المعرفة الجديدة.
لا يمكنك أن تختار أفضل ،
فهذا مكان جيد.
- هذا هو سون فولكيسون.
- مرحبا بكم في فورسفيك ، سيسيليا.
الآن سأريكم أين سنعيش.
ماذا تعتقد؟
أشجار البتولا...
لطيف جدا.
- صحيح ، وانظري هنا!
هدية من أصدقائنا المسلمين.
نحن أول من لديه جدول خاص في منزله في جوثيا الغربية
وجذوع البتولا في غرفة نومنا.
للتوضيح: كانت العلاقة الأولي بين آرن وسيسيليا في الغابة بجانب الجدول
ووسط أشجار البتولا، ولذلك حرص آرن علي توفير ذلك في منزلهما
ليذكرها بتلك اللحظات السعيدة
بعد 6 سنوات
أبي !
أبي ! .. أبي !
هل ستخرجي للتدريب علي الرماية مع سوون
سيستمر أباكي في تدريب الرجال
أذهبي الآن
سيجي !
دورك.
استهدفي الوسط.
هذا ليس سيئاً
الآن حان دوري.
عليك أن تجد هذا السهم.
أذهبي.
لا تعودي بدونه
أيتها الفتاة الشقية
آلدا !
ستين، هل رأيت آلدا !
نعم، منذ لحظات
آلدا !
ليدخل النساء والأطفال إلي الداخل
أدخلي!
أعثروا علي آرن
هل هذه هي والدتك الجميلة؟
أتركها !
فارس المعبد الشهير ......
.إذا وددت قول شيء، قله بلا إستهزاء
كنا نمر فقط
والتقينا بابنتك في الغابة.
كاد أن يصيبني سهم.
من الصعب تفريق الصديق عن العدو.
يجب أن تراقب عائلتك بشكل أفضل ، .
لم تعد الأحوال في الغابة آمنة بعد الآن.
وخاصة أن ملكك كنوت يرقد
في فراش موته
لماذا لم يخبرني أحد بهذا؟
- لم أرد أن يخرج ، لم أرد حدوث أي اضطرابات.
اضطراب!
نعم اضطراب.
كنوت هو صديقي الأقدم.
بينما نتجادل ريما يكون
سفيركير كارلسون قد أستولي علي فيزنجوز
لمدة ست سنوات لم تفعلوا شيء
!بخلاف إنكم مستائين من بعضكما البعص
لقد حان الوقت أن تتفقا
أنتما الإثنان علي السلام.
كم من الوقت تبقي لديه؟
انا لا اعرف. يتغوط دماً
وهذه ليست علامة جيدة أبدًا.
لقد قام سفيركير كارلسون بتعيين
إيب بن سوون كمارشال
وقد حصل على دعم الملك الدنماركي.
وكل الجيش الدنماركي.
لسنا مستعدين لمقابلة
الدنماركيين في ساحة المعركة.
يجب علينا شراء بعض الوقت.
- لايوجد الا حل واحد.
وما هو ؟
يوجد حل وحيد
يجب علينا التخلي عن التاج.
آرن !
خذني إلي أبيك يا إريك
ليس لدينا خيار آخر
نحن لن نقدم العرش لسفيركر كارلسون -
إلا بشرط أن يكون إريك خليفته.
- صحيح.
فقط إذا تمكنا من الحصول علي موافقة كنوت
آرن ...
جئت عندما سمعت بمرضك.
لماذا يعاقبني الله هكذا؟
بأن يتركني أموت في قذارتي مثل كلاب الجحيم
لا تقول مثل هذا التجديف يا أبي
لا تقلق يا بني.
الأسقف في طريقه إلى هنا.
سيجهزني للإنتقال للعالم الآخر
أعلم لماذا أنت هنا ، يا أرن.
تريد سفيركر كارلسون أن يأخذ التاج.
أليس كذلك ؟
هذا هو الحل الوحيد
إما هذا أو الحرب
ماذا سيحدث لإريك ؟
شرطنا هو أن يكون ورثة سفيركر كارلسون بلا حق في العرش -
وأن يصبح إريك خليفته
يجب أن تقف بجانبه ، أرن ، مهما كان.
إذا لمس سفيركر كارلسون حتى شعرة من رأس إريك -
عدني أن تقف خلفه
وتساعده بسيفك ؟
أعدك بذلك
هذا جيد
أسرعوا إلي هناك
هذا سيف الملك
اسمح لي بتقديم أصدقاء إخوتي.
إيسكل ماجنسون، سيد أرنياس
آرن ماجنسون، سيد فورسفيك
آرن ماجنسون
سمعتك تسبقك.
وأنت أيضاً سمعتك تسبقك يا سفيركير كارلسون
لقد سمعت أنك رجل يختار طريقه الخاص.
أنا أمشي على نفس الطريق مثل عشيرتي.
يا ملكي.
أقدر صداقتنا مع عشيرة فولكونغ بشكل كبير
وكذلك يفعل نبلائي.
أليس هذا صحيحا ، إريك؟
يجب أن أعود إلي فورسفيك
أود أن تعودوا أنت وأبناؤك معي.
- أخبر سيسيليا ألا تقلق علي.
لقد وعدت كنوت بأنني سأراقب إريك.
- إن إريك أحد النبلاء، كما أنه وريث العرش
مكانه هنا في فيزنجوز.
لن أعطي سفيركر كارلسون متعة أن يري هروبنا.
شجاعة بلانكا الكبيرة خلفها منفعة كبيرة
فلا يمكن الوثوق بسفيركر كارلسون.
لن يتردد في  إيذاء إيريك.
صحيح ، وهذا ما أخاف منه.
لا يمكننا تركه ببساطة في فيزنجوز
يجب أن نرسل شخصًا لنراقبهم.
شخص نثق به.
ستغادر فورسفيك الليلة
ما أطلبه منك ليس بالأمر الهين ،
ولكن يجب علينا حماية وريث العرش.
إنهم يكرهونني في فورسفيك بسبب أصولي الدانيماركية
لم تتح لي الفرصة لإثبات جدارتي.
-و ما هي مميزاتك
-أنا جندي جيد.
جندي جيد؟ لا يمكنك حتى
حراسة طفلة صغيرة شقية في الغابة
(يقصد إبنته عندما جعلتها تذهب لتحضر السهم من الغابة)
ربما لم أرغب في حراستها ...
خائن ... ربما يجب أن أشنقك.
ولكن ربما يرضي الملك ،
أن يكون لديه أحد أبناء الفولكونغ في قواته.
مرحباً
أنظروا إليه
إنهض
حتي يمكننا النظر إلي هذا النبيل
أنظروا إليه
أنظر إلي إريك... أحد النبلاء ووريث المملكة
يبدو وكأنه سكران ... أحمق.
سفيركير
أهكذا يتحدث الملك إلي وريث مملكته
يبدو أن بلانكا قد نسيت أنها لم تعد ملكة .
أظهر سفيركر كارلسون كرمًا كبيرًا من خلال السماح لكي بالبقاء هنا.
وعلي ماذا حصل في المقابل؟
الجحود.
أنتي جميلة جداً
ولكن كما يقول المارشال.
ليس لدي سبب
أن أكون شاكراً لك.
ليس لدي أي سبب لأريكي حسن الضيافة.
يمكنكي المغادرة
تعالي
وحدك
أبنائك كبروا بما فيه الكفاية
ليكونوا بدون والدتهم.
واحد اثنين ثلاثة. جيد.
خمسة! ستة! واحد! اثنان ...
لقد رأيت الكثير من الشر.
الكثير من الموت
صليت إلى الله ، لكي لا أخوض الحرب مرة أخرى.
ولكن إذا سحب سيفيركر سيفه للحرب
، فأنا مستعد لأخوض الحرب مرة أخري
انا معك كل لحظة
الله لديه مهمة خاصة لك.
- للذهاب إلى الحرب؟
بل صنع السلام
يؤمن مارشالي بأنك تخدم سيدين.
وماذا يعتقد الملك ؟
لم أكون رأياً نهائياً بعد
لقد خدمتني بشكل جيد ، في جيشي ،
لكني أثق في المارشال.
أنا لا أخدم إلا سيد واحد
الملك سفيركير
جيد، وأنا سأدعك تثبت هذا
الليلة ستخبر أبناء كنوت
أنك تنتمي إلى عشيرة فولكونج -
وأنك ستساعدهم علي الهرب
وستخرجهم الليلة من القلعة.
وسيكون أسفل الماء رجلين
ينتظرون بقارب.
خذهم بعيدًا إلى البحر ...
وقد بإغراقهم
الرجلين الذين معك ، لديهم أوامر
بقتلك ، إذا لم تتعاون.
بعد ذلك ،
سأقرر أمر ولاءك ، يا سون فولكيسون.
هنا تنتهي الرحلة يا نبلاء مملكتي.
أجلس
- لا تلمسه!
-اخرس!
- خائن ملعون!
أنا أقوم بواجبي فقط.
لقد أصيب
دعني أري
سيكون بخير
أين كنوت الصغير
لقد فقد سفيركر كارلسون حقه في التاج.
الآن هو يخشى انتقامنا.
الدنماركيون سيكونون هنا قريباً.
سيكلفنا الأمر أكثر من قوة الإرادة والشجاعة
لنستطيع هزيمتهم
ولكن أعدكم ،
أننا سنكون مستعدين.
ليكن الله معك يا ماجنوس
أعلم ، أنك سوف تعود.
أنا كبير جداً علي هذا
لديك رجالي
كل عبد أو عامل أسطبل يمكنه إستخدام القوس
فليأتي إلي هنا
لن نفوز أبداً.
يفوقنا الدنماركيون خمسة إلى واحد.
سنضربهم بقوة غير متوقعة.
سفيركر كارلسون ملك ميت.
سأقتله بنفسي.
إن قتل الملك ليس بالأمر الهين.
مهما كان لا تستحق. يدعو الانتقام إلى الانتقام
هل تريد أن تخسر أخًا آخر؟
إنه عنيد مثل والده.
مثلما كنت.
اريد السلام يا اسكيل.
وهذا ما أطلبه من الله في صلواتي
أنا فخور بك يا أخي الصغير.
كل شيئ جاهز
انا لا اعرف...
رجالنا خائفون.
أسمع
لا تشك.
وتحلي بالإيمان
إيمان بإنتصارنا
اخترنا هذا المكان ،
ليس الدنماركيون ، ولا سفيركر.
اخترنا هذا الوقت ،
الإيماااااان
الله مع من يقف بإيمان صلب.
هذا هو السبب في أننا سننتصر ... السلام!
أرسل سلاح الفرسان الثقيل.
- الراكبون!
إلي الأمام !
التشكيل الأول .... إلي الأمام
كيف ستفوز بهذا؟
ألا تعتقد أن الدانماركية سترى  هذه الخدعة؟
- سوف نرى.
هل تحاول إخافتنا ؟
إنتظر إشارتي يا هارالد
إستعدوا
أهجموا
أنتظروا
الآن
إنه فخ
إستعدوا مرة أخري
هجوم
الآن
نوراج
أقتله
أفعلها الآن
قتل أخي
- نعم ، وقتل والدك والده.
أنت الملك الآن يا إريك
ملك !
أهرب بعيداً من هنا
لن أتركك مرة أخري
هل أصبت ؟
آرن ...... آرن
السيدة العذراء لم تتركنا.
أنا أحبك
رغبة أرن ماجنوسون في السلام
تم تحقيقها بعد سنوات عديدة
بواسطة حفيده بيرجر جارل.
وحد المملكة
وأطلق عليها اسم Sverige. (السويد)
ARN - The kingdom at the roads end.
ترجمها إلي العربية: عبدالرحمن ياسر
نقلاً عن الترجمة الإنجليزية لباتريك والترمان
مارس 2020